Rangkuman

Section 2
1. Git merupakan sarana yang digunakan web developer untuk dapat berkolaborasi satu sama lain, 
git bersifat distributed yang berarti apabila server nya mengalami gangguan/kendala developer
masih bisa melakukan aktivitas nya pada repo lokal masing masing

2. melakukan set up git dengan cara membuat akun github terlebih dahulu, lalu membuat repositori baru,
kemudian lakukan clone repositori baru tersebut. kemudian daftarkan git pada repo lokal, selanjutnya
mulai lah bekerja di repo lokal, apabila sudah dirasa cukup melakukan perubahan dan ingin melakukan
update pada repo github maka kita dapat melakukan perintah git add . terlebih dahulu pada git bash,
kemudian lakukan git commit -m "komentar tentang yang telah dilakukan", terakhir adalah dengan melakukan
perintah git push origin master/main. setelah itu kita dapat melihat perubahan pada repository github

3. untuk bekerja dalam team git juga memiliki branch dimana masing masing developer akan bekerja pada
branch nya masing masing sebelum menggabungkan pada branch main/master. untuk membuat branch gunakan perintah
git branch <nama branch>, untuk berpindah dari branch main ke branch baru dapat menggunakan perintah 
git checkout <nama branch>, untuk menggabungkan antar brach dapat menggunakan perintah git merge <nama branch>,
apabila terjadi konflik dapat diselesaikan pada code editor untuk menentukan mana yang akan diterima.


Section 3
1. algoritma adalah sebuah prosedur komputasi yang didefinisikan dengan baik yang biasanya mengambil
beberapa nilai sebagai input dan menghasilkan beberapa nilai sebagai output

2. 3 karakteristik algoritma yaitu, yang pertama algoritma memiliki sebuah batas yaitu awal dan akhir,
yang kedua instruksi terdefinisikan dengan baik, yang ketiga memiliki karakteristik efektif dan efisien

3. konsep dasar algoritma yaitu sequential(urutan), branching(percabangan), dan looping(perulangan).
terdapat beberapa cara untuk merepresentasikan sebuah algoritma yaitu bisa menggunakan pseudocode atau
bisa menggunakan flowchart
